## Ссылки ##

* [Скачать русификатор](https://github.com/Abbysssal/SoR-Rus/releases)

# Русификатор Streets of Rogue
#### Версия игры: v89 a-z<br/>Автор мода: Abbysssal#2020 ####
Переводит игру по-нормальному. Официальный перевод довольно плох: в стенах встроены стаканы, уровни публикуются на Паровой семинар, уровень генерируется по "кускам", некоторые слова вообще не переведены, да и весь перевод непостоянный - одно и то же слово может переводиться по-разному в разных предложениях. Этот русификатор исправляет все подобные ошибки (или по крайней мере большинство).  

P.S.: Новые версии русификаторов будут работать на старых версиях игры.

## Установка ##
1.  Перенесите файлы из архива в папку /Steam/SteamApps/common/Streets of Rogue/StreetsOfRogue_Data/Localization/ (Заменить по необходимости);
2.  Зайдите в игру. Настройки > Язык > Фанатские переводы > Вкл.
3.  Готово!

## Удаление локализации (Это также уберёт все моды!) ##
1.  Зайдите в игру. Настройки > Язык > Фанатские переводы > Выкл.
2.  Нажмите правой кнопкой мыши по Streets of Rogue в Steam;
3.  Выберите "Свойства";
4.  Выберите категорию "Локальные файлы";
5.  Нажмите "Проверить целостность файлов игры".

## Список изменений ##

#### v89 ####
* Переведено обновление;
#### v86 - v88 ####
* Переведено обновление;
* Мэтт частично добавил этот русификатор в игру. Только частично. Я без понятия, что ему помешало добавить русификатор полностью;
* Оказывается, "Crepe" на самом деле переводится как "Блинчики";
#### v85 ####
* Переведено обновление;
* Исправлено несколько ошибок;
#### v84 ####
* Переведено обновление;
#### v83 ####
* Переведено обновление;
* Добавлены недостающие строки;
#### v81 - v82 ####
* Переведено обновление;
* Несколько поправок;
#### Beta 75 - Beta 80 ####
* Переведено обновление;
* Исправили ошибку в описании "Быстрой игры" - оказывается могут не сработать только достижения, связанные с прохождением этажей;
#### Alpha 69 - Beta 74 ####
* Переведено обновление;
* Несколько исправлений;
#### Alpha 68 ####
* Переведено обновление;
* Исправлено несколько ошибок в файлах русификатора;
#### Alpha 66 - Alpha 67 ####
* Переведено обновление;
* Исправлено несколько ошибок/опечаток;
* Добавили оф. перевод, но он нас не устраивает. Продолжаем работу;
#### Alpha 64 - Alpha 65 ####
* Переведено обновление;
* Исправлено несколько опечаток;
#### Alpha 63 ####
* Переведено обновление;
#### Alpha 62 ####
* Переведено обновление;
* Исправлено несколько ошибок перевода;
* Исправлен перевод мутатора "Рандомная музыка": на самом деле он должен называться "Рандомные этажи", т.к. он меняет не музыку, а этажи на уровнях;
* Исправлены названия новых особенностей (Вместо названий были ID строк);
#### Alpha 61 ####
* Переведено обновление;
* Исправлена целая куча опечаток и ошибок, связанных с копированием строк в файл формата .csv;
* Исправлена ошибка с названиями и описаниями "Рандомных мутаторов" и "Продолжить?";
* Переведены "Desk" и "Podium";
* Исправлена ошибка с переводом описаний классов (из-за формата .csv);
#### Alpha 60 ####
* Добавлен русификатор.
